默认开启的某些应用需要至少一个数据表，所以，在使用他们之前需要在数据库中创建一些表。请执行以下命令：
python manage.py migrate

通过运行 makemigrations 命令，Django 会检测你对模型文件的修改（在这种情况下，你已经取得了新的），
并且把修改的部分储存为一次 迁移。
python manage.py makemigrations polls

sqlmigrate 命令接收一个迁移的名称，然后返回对应的 SQL
python manage.py sqlmigrate polls 0001

现在，再次运行 migrate 命令，在数据库里创建新定义的模型的数据表。
这个 migrate 命令选中所有还没有执行过的迁移（Django 通过在数据库中创建一个特殊的表
django_migrations 来跟踪执行过哪些迁移）并应用在数据库上 - 也就是将你对模型的更改同步到数据库结构上。


python manage.py shell

创建一个能登录管理页面的用户。请运行下面的命令：
python manage.py createsuperuser
管理页面：http://127.0.0.1:8000/admin/"